### 2022-05-27 chapters/04-chapter-4.tex
txs auto checkin

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/6-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI3}
	\label{result_log_3}
\end{figure}
\pagebreak
\subsubsection{Kasus SI7}
\subsubsection{Kasus SE1}
\subsubsection{Kasus SE2}
\subsubsection{Kasus SE3}
\subsubsection{Kasus SE4}

>>>>

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/6-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI6}
	\label{result_log_6}
\end{figure}
\pagebreak
\subsubsection{Kasus SI7}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/7-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SI7}
	\label{result_log_7}
\end{figure}
\pagebreak
\subsubsection{Kasus SE1}
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/8-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SE1}
	\label{result_log_8}
\end{figure}
\pagebreak
\subsubsection{Kasus SE2}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/9-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SE2}
	\label{result_log_9}
\end{figure}
\pagebreak
\subsubsection{Kasus SE3}
\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/10-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SE3}
	\label{result_log_10}
\end{figure}
\pagebreak
\subsubsection{Kasus SE4}

\begin{figure}[!htb]
	\centering
	\includegraphics[width=1\textwidth]{resources/ch4/log/11-log.png}
	\caption{\textit{Log} hasil pengujian kasus SE4}
	\label{result_log_11}
\end{figure}
\pagebreak
